	1. 打开.\install文件夹，将assistantLauncher拷贝至系统StartUp文件夹， 开机时可自动启动。
	2. 编辑.\lists文件夹中oflist.txt（打开文件表）、tklist.txt（关闭进程表）。在oflist中写入需打开的文件， 在tklist.txt中写入需关闭的进程。
	3. 编辑.\lists文件夹中oftable文件夹（打开文件时间表）、tktable文件夹（关闭进程时间表）、sdtable文件夹（关机时间表）中的文件，无视totalxxxtable.txt（这是5个.txt文件内容的并集，用来记录所有时间表，作用与草稿相似）。如./lists/oftable/1.txt中写入“1200”表示在每周一12:00打开.\list\oflist.txt中的所有文件。
	4. 编辑.\switch.txt，使其内容不为“0”，这时主程序可正常运行。
	5. 重新启动计算机或打开.\assistant.pyw，程序开始运行。
	6. 依据时间表执行打开文件操作，关闭进程操作。程序执行关闭进程操作前会显示窗口。选择“确认”才可关闭进程并关闭（本质是隐藏）窗口，选择“取消”则直接关闭窗口。同一时间内只进行一次操作。显示窗口后若3分钟内未操作，自动选择“取消”。
	7. 依据时间表执行关机操作。在设定时间前五分钟调用cmd命令：五分钟后关机。同一时间内只进行一次操作。
